Repository: hirmiura/starsector-mod-JapaneseTranslation
Catalog: trans/hullmods/hull_mods.csv.po
Languages: ja

# advancedshieldemitter:desc
source: Increases the turn rate of the ship's shields by %s and the rate at which the shields are raised by %s.
ja: シールドの回転速度を %s 上げ、起動速度を %s 上げる。

# advancedshieldemitter:short
source: Increases shield turn rate and extension speed.
ja: シールドの回転速度と起動速度を上げる。

# advancedshieldemitter:sModDesc
source: Increases the shield's turn rate and raise rate by an additional %s.
ja: シールドの回転速度と起動速度を追加で %s 上げる。

# adaptive_coils:desc
source: Phase coils are less able to maintain a connection with normal space as the ship's hard flux levels rise, resulting in a greatly reduced top speed as the coils struggle to gain traction. This modification allows the coils to handle higher levels of hard flux, increasing the threshold at which speed bottoms out by %s. For standard-design coils with no other modifications, this takes the threshold from %s to %s.
ja: フェイズコイルは、船のハードフラックスレベルが上昇すると、通常の空間との接続を維持することができなくなり、その結果、コイルが牽引力を得るのに苦労して最高速度が大幅に減少する。 このmodにより、コイルはより高レベルのハードフラックスを処理できるようになり、速度が底をつく閾値が %s 増加する。他の変更を加えていない標準的なコイルの場合、閾値は %s から %s になる。

# adaptive_coils:short
source: Reduces impact of hard flux level on top speed while phased.
ja: ハードフラックスレベルがフェイズ中のトップスピードに与える影響を軽減する。

# advancedoptics:desc
source: Extends the range of beam weapons by %s, but reduces their turn rate by %s. Cumulative with Integrated Targeting Unit.
ja: ビーム兵器の射程を %s 延長するが、ターンレートを %s 減少させる。Integrated Targeting Unit と累積する。

# advancedoptics:short
source: Increases beam weapon range.
ja: ビーム兵器の射程を延長する。

# turretgyros:desc
source: Increases the turn rate of all turrets by %s.
ja: 全てのタレットのターンレートを %s 増加させる。

# turretgyros:short
source: Increases turret turn rate.
ja: タレットのターンレートを増加させる。

# turretgyros:sModDesc
source: Increases damage to missiles and fighters by %s. Increases damage to smaller ships by %s per size class of difference.
ja: ミサイルと艦載機へのダメージを %s 増加させる。小型艦へのダメージがサイズクラス差につき %s 増加する。

# armoredweapons:desc
source: Increases the durability of all weapons by %s and reduces recoil by %s, but decreases weapon turn rate by %s. Also increases the ship's armor by %s.
ja: すべての武器の耐久性を %s 増加させ、リコイルを %s 減少させるが、ターンレートを %s 減少させる。また、船の装甲を %s 増加させる。

# armoredweapons:short
source: Makes weapons harder to disable, reduces recoil.
ja: 武器を無力化されにくくし、リコイルを減らす。

# armoredweapons:sModDesc
source: Increases the rate of fire of all non-missile weapons by %s.
ja: すべての非ミサイル兵器の発射速度を %s 増加させる。

# assault_package:desc
source: Increases the ship's hull integrity by %s, armor by %s, and flux capacity by %s. Will try to engage enemies and otherwise act as a combat ship in battle.
ja: 船体値を %s 、装甲を %s 、フラックス容量を %s 増加させる。 戦闘時に敵と交戦しようとし、戦闘艦として振る舞うようになる。

# assault_package:short
source: Increases hull integrity, armor, and flux capacity.
ja: 船体値、装甲、フラックス容量を増加させる。

# autorepair:desc
source: Reduces the time required to repair disabled weapons and engines (in combat) by %s.
ja: 戦闘時に、戦闘不能となった武器とエンジンの修理に必要な時間を %s 短縮する。

# autorepair:short
source: Increases weapon repair rate in combat.
ja: 戦闘中の武器の修理率が上がる。

# autorepair:sModDesc
source: Reduces repair time to %s, and reduces overload duration by %s.
ja: 修復時間を %s に短縮し、オーバーロード時間を %s 短縮します。

# auxiliarythrusters:desc
source: Increases the ship's maneuverability by %s.
ja: 船の機動力を %s 増加させる。

# auxiliarythrusters:short
source: Increases maneuverability.
ja: 船の機動力を増加させる。

# ballistic_rangefinder:short
source: Increases base range of small and medium weapons in ballisic slots.
ja: 小型と中型の弾道兵器スロットの基本射程距離を増加させる。

# blast_doors:desc
source: Installs additional hermetic and heavily reinforced doors at critical junctures throughout the ship. Increases hull integrity by %s. Ship takes %s fewer crew casualties from hull damage sustained in combat.
ja: 船内の重要な箇所に、密閉性の高い強化ドアを追加する。船体値を %s 増加させる。 戦闘中に受けた船体損傷による乗組員の犠牲が %s 減少する。

# blast_doors:short
source: Increases hull integrity, reduces crew casualties.
ja: 船体値を増加させ、乗員の犠牲を減らす。

# blast_doors:sModDesc
source: Increases the crew casualty reduction to %s.
ja: 乗員の犠牲を %s 減らす。

# converted_hangar:short
source: Improvised fighter bay for non-carriers.
ja: 非空母用の即席艦載機ベイ。

# converted_hangar:sModDesc
source: Increases the rate at which the fighter replacement rate recovers by %s for cruisers, and by %s for capital ships. No added effect for destroyers.
ja: 艦載機の交換率が回復する速度を、巡洋艦の場合は %s 、主力艦の場合は %s 増加させる。駆逐艦には追加効果なし。

# converted_fighterbay:desc
source: Converts the ship's fighter bays housing built-in wings into improvised cargo holds, giving it an additional %s cargo capacity and reducing its crew requirements by %s per fighter bay. The crew reduction is limited to a maximum of %s.
ja: 艦載機ベイを即席の貨物室に変換し、貨物容量をさらに %s 増加させ、艦載機ベイ1つにつき必要な乗組員を %s 減少させる。乗員の減少は最大で %s までとなる。

# converted_fighterbay:short
source: Converts built-in fighter bays into improvised cargo holds.
ja: 内臓の艦載機ベイを貨物庫に変える。

# converted_fighterbay:sModDesc
source: Monthly maintenance cost reduced by %s per fighter bay.
ja: 毎月のメンテナンス費が艦載機ベイあたり %s 減少する。

# dedicated_targeting_core:desc
source: Increases the range of ballistic and energy weapons by %s/%s for cruisers/capital ships. Can not be installed on a frigate or a destroyer, and can not work in conjunction with Integrated Targeting Unit. Most combat ships install either an Integrated Targeting Unit or a Dedicated Targeting Core, with the exception of more specialized variants.
ja: 巡洋艦/主力艦の弾道/エネルギー兵器の射程を %s/%s 増加させる。 フリゲート艦や駆逐艦には搭載できず、 Integrated Targeting Unit との併用もできない。 特殊なバリアントを除けば、ほとんどの戦闘艦は Integrated Targeting Unit か Dedicated Targeting Core のどちらかを搭載している。

# dedicated_targeting_core:short
source: Increases weapon range, more so for larger ships.
ja: 武器の射程が伸び、大型船ほど傾向が強くなる。

# dedicated_targeting_core:sModDesc
source: Increases the range bonus to %s for cruisers and %s for capital ships.
ja: 射程ボーナスが巡洋艦では %s 、主力艦では %s 伸びる。

# eccm:desc
source: Reduces the chance for missiles launched by the ship to be affected by electronic counter-measures and flares by %s. A CPU core adjunct in each missile increases missile top speed by %s and missile maneuverability by %s, as well as significantly improving the guidance algorithm. Also reduces the weapon range reduction due to superior enemy Electronic Warfare by %s.
ja: 艦から発射されたミサイルがECMやフレアの影響を受ける確率を %s 減少させる。 各ミサイルに搭載された補助CPUコアにより、ミサイルの最高速度が %s 、ミサイルの機動性が %s 向上し、誘導アルゴリズムも大幅に改善される。 また、敵の電子戦優勢による武器射程の減少を %s 減少させる。

# eccm:sModDesc
source: Fully negates the effect of ECM and flares on missiles fired by this ship.
ja: 本艦が発射したミサイルに対するECMとフレアの効果を完全に無効化する。

# ecm:desc
source: When deployed in combat, grants %s/%s/%s/%s ECM rating, depending on this ship's hull size.
ja: 戦闘中に配備された場合、この艦の船体サイズに応じて %s/%s/%s/%s のECMレーティングを付与する。

# ecm:short
source: Increases ship's ECM rating.
ja: ECMレーティングを増やす。

# escort_package:desc
source: Increases the ship's maneuverability by %s. Increases the range of all point-defense weapons by %s, and increases the damage dealt to fighters and missiles by %s. Will try to engage enemies and otherwise act as a combat ship in battle.
ja: 船の機動性を %s 増加する。全てのポイントディフェンス兵器の射程を %s 増加させ、艦載機とミサイルに与えるダメージを %s 増加させる。 戦闘時に敵と交戦しようとし、戦闘艦として振る舞うようになる。

# expanded_deck_crew:desc
source: Reduces the rate at which the fighter replacement rate decreases due to fighter losses by %s, and increases the rate at which it recovers by %s. Increases the crew required by %s per fighter bay.
ja: 艦載機の損失による艦載機交換率の低下率を %s 減少させ、回復率を %s 増加させる。 艦載機ベイごとに必要な乗員を %s 増加させる。

# magazines:desc
source: Increases the ammo capacity or the number of charges for ballistic and energy weapons by %s.
ja: 弾道兵器とエネルギー兵器の弾薬の容量とチャージ数を %s 増加させる。

# magazines:sModDesc
source: Increases the ammo/charge regeneration rate for ballistic and energy weapons by %s.
ja: 弾道兵器とエネルギー兵器の弾薬/チャージ再生率を %s 増加させる。

# missleracks:desc
source: Increases the ammo capacity of missile weapons by %s.
ja: ミサイル兵器の弾薬容量を %s 増加させる。

# extendedshieldemitter:desc
source: Increases the shield's coverage by %s degrees.
ja: シールドのカバー率を %s 度増加させる。

# extendedshieldemitter:sModDesc
source: Increases the shield's coverage by an additional %s degrees.
ja: シールドのカバー範囲をさらに %s 度増加させる。

# fluxcoil:desc
source: Increases the ship's flux capacity by %s/%s/%s/%s, depending on hull size. Not as efficient as flux capacitors - most useful when added to a design that already carries the maximum possible number of capacitors.
ja: 船体サイズに応じて、船のフラックス容量を %s/%s/%s/%s 増加させる。フラックスキャパシタほど効率的ではない - すでに最大数のキャパシタを搭載している設計に追加した場合に最も有効。

# fluxcoil:sModDesc
source: Increases flux capacity by a further %s/%s/%s/%s, making the coil as efficient as adding capacitors.
ja: フラックス容量をさらに %s/%s/%s/%s 増加させ、コイルをキャパシタを追加するのと同じくらい効率的にする。

# fluxdistributor:desc
source: Increases the ship's flux dissipation by %s/%s/%s/%s, depending on hull size. Not as efficient as flux vents - most useful when added to a design that already carries the maximum possible number of vents.
ja: 船体サイズに応じて、船のフラックス散逸量を %s/%s/%s/%s 増加させる。フラックスベントほど効率的ではない - すでに最大数のベントを搭載している設計に追加した場合に最も有効。

# fluxdistributor:sModDesc
source: Increases flux dissipation by a further %s/%s/%s/%s, making the distributor as efficient as adding vents.
ja: フラックス放散をさらに %s/%s/%s/%s 増加させ、ディストリビュータをベントを追加するのと同じくらい効率的にする。

# shield_shunt:desc
source: Removes the ship's shields. The external emitter nodes are replaced with reinforced plating, increasing the ship's armor by %s.
ja: 船のシールドを除去する。外部エミッターノードは強化プレートに置き換えられ、船の装甲が %s 増加する。

# frontshield:desc
source: Installs a makeshift, inefficient shield generator on the ship. The shield emitter is locked in a forward-facing position and has a %s degree arc. The shield generator draws much of its power from engines and reduces the ship's top speed by %s.
ja: その場しのぎの非効率的なシールドジェネレーターを船に設置する。シールドエミッターは前方に向けて固定され、弧は %s 度である。 シールドジェネレータはそのパワーの多くをエンジンから得ており、船の最高速度を %s 低下させる。

# hardenedshieldemitter:desc
source: Reduces the amount of damage taken by shields by %s. Also reduces the chance that shields will be pierced by EMP arcs from weapons like the Ion Beam.
ja: シールドが受けるダメージ量を %s 減少させる。また、シールドがイオンビームなどの武器のEMPアークに貫通される確率を下げる。

# hardened_subsystems:desc
source: Increases peak operating time for ships that suffer degraded performance from extended deployment by %s. Also reduces the rate at which combat readiness degrades by %s.
ja: 長期配備により性能低下した艦艇のピーク動作時間を %s 増加させる。 また、戦闘即応性の低下率を %s 低下させる。

# heavyarmor:desc
source: Increases the ship's armor by %s/%s/%s/%s points, depending on hull size.
ja: 船体サイズに応じて、船の装甲を %s/%s/%s/%s ポイント増加させる。

# heavyarmor:short
source: Increases armor.
ja: 装甲を増やす。

# heavyarmor:sModDesc
source: Reduces the ship's maneuverability by %s.
ja: 船の機動力を %s 減少させる。

# high_scatter_amp:sModDesc
source: Increases beam weapon damage by an additional %s.
ja: ビーム兵器のダメージをさらに %s 増加させる。

# pdintegration:desc
source: Reduces the ordnance point cost of small point-defense weapons by %s. The cost reduction only affects weapons that have PD capability as a feature of the weapon itself, and not when it's gained through other means such as from a hullmod. In addition, all point-defense weapons deal %s more damage to all targets.
ja: 小型のポイントディフェンス兵器の Ordnance ポイントを %s 削減する。このコスト削減は、武器自体の機能としてPD能力を持つ武器にのみ適用され、HullMod など他の手段で得た場合には適用されない。 さらに、すべてのポイントディフェンス兵器はすべてのターゲットに与えるダメージが %s 増加する。

# targetingunit:desc
source: Extends the range of ballistic and energy weapons by %s/%s/%s/%s, depending on hull size. Can not work in conjunction with Dedicated Targeting Core. Most combat ships install either an Integrated Targeting Unit or a Dedicated Targeting Core, with the exception of more specialized variants.
ja: 弾道/エネルギー兵器の射程を、船体サイズに応じて %s/%s/%s/%s 延長する。Dedicated Targeting Core と併用できない。 特殊な艦船を除き、ほとんどの戦闘艦は Integrated Targeting Unit か Dedicated Targeting Core を搭載している。

# nav_relay:desc
source: When deployed in combat, increases nav rating of your fleet by %s/%s/%s/%s, depending on this ship's hull size. The total nav rating of your fleet increases the top speed of your deployed ships.
ja: 戦闘中に配置された場合、この艦の船体サイズに応じて、自艦隊の Nav レーティングを %s/%s/%s/%s 増加させる。 自艦隊の Nav レーティングの合計が、配備された艦の最高速度を増加させる。

# neural_interface:desc
source: Links the flagship with another ship, allowing switching between ships without using a shuttle pod. Both ships must have a Neural Interface and not be commanded by an officer or an AI core. The transfer is instant if the combined deployment points of the ships are %s or less. If the linked ship is destroyed or leaves the battlefield, the flagship will establish a neural link with another ship with a Neural Interface. If the flagship is destroyed or leaves the battlefield, command will have to be physically transferred to another ship with a Neural Interface before a new link can be established. Both linked ships benefit from your personal combat skills as if you'd transferred command to them, regardless of which one you're controlling personally. As with "transfer command", some skill effects - such as those increasing ammo capacity, or other fixed ship stats - do not apply.
ja: 旗艦と他の艦をリンクさせ、シャトルポッドを使わずに艦を切り替えられるようにする。どちらの船も Neural Interface を持ち、将校やAIコアが指揮していないことが条件となる。両艦の配備ポイントの合計が %s 以下の場合、転送は即座に行われる。 リンクしている船が破壊されるか戦場を離れると、旗艦は Neural Interface を持つ他の船と Neural Link を確立する。旗艦が破壊されるか戦場を離れると、新たなリンクを確立する前に指揮権を Neural Interface を持つ別の艦に物理的に移譲する必要がある。 リンクした船は、どちらを操作しているかに関わらず、指揮権を移譲した場合と同様に個人の戦闘スキルが適用される。指揮権移譲と同様、弾薬量増加など一部のスキル効果や、固定されたステータスは適用されない。

# neural_integrator:desc
source: An augmented version of Neural Interface that works with automated ships by enabling direct control of all of the ship's systems via the link, instead of having the controlling conscousness aspect simply direct the bridge crew. Links the flagship with another ship, allowing switching between ships without using a shuttle pod. Both ships must have a Neural Interface and not be commanded by an officer or an AI core. The transfer is instant if the combined deployment points of the ships are %s or less. If the linked ship is destroyed or leaves the battlefield, the flagship will establish a neural link with another ship with a Neural Interface. If the flagship is destroyed or leaves the battlefield, command will have to be physically transferred to another ship with a Neural Interface before a new link can be established. Both linked ships benefit from your personal combat skills as if you'd transferred command to them, regardless of which one you're controlling personally. As with "transfer command", some skill effects - such as those increasing ammo capacity, or other fixed ship stats - do not apply.
ja: Neural Interface の拡張版で、制御する意識がブリッジクルーに指示を与えるだけでなく、リンクを通じて全艦のシステムを直接制御できるようになり、自動運転船と連動する。 旗艦と他の艦をリンクさせ、シャトルポッドを使用せずに艦を切り替えられる。どちらの船も Neural Interface を持ち、士官やAIコアが指揮していないことが条件となる。両艦の配備ポイントの合計が %s 以下の場合、転送は即座に行われる。 リンクしている船が破壊されるか戦場を離れると、旗艦は Neural Interface を持つ他の船と Neural Link を確立する。旗艦が破壊されるか戦場を離れると、新たなリンクを確立する前に指揮権を Neural Interface を持つ別の艦に物理的に移譲する必要がある。 リンクした船は、どちらを操作しているかに関わらず、指揮権を移譲した場合と同様に個人の戦闘スキルが適用される。指揮権移譲と同様、弾薬量増加など一部のスキル効果や、固定されたステータスは適用されない。

# frontemitter:desc
source: Locks the ship's omni-directional shield emitter to a front-facing position and extends its arc by %s. As with all frontal emitters, the shield will also deploy twice as quickly.
ja: 船の全方向シールドエミッタを正面に固定し、その弧を %s 伸ばす。全ての正面エミッターと同様に、シールドの展開速度も2倍になる。

# frontemitter:sModDesc
source: Reduces the amount of damage taken by shields by %s.
ja: シールドが受けるダメージを %s 減少させる。

# adaptiveshields:desc
source: Converts frontal shields to omni-directional. Reduces the shield's arc by %s.
ja: 正面シールドを全方位シールドに変換する。シールドの弧を %s 減少させる。

# adaptiveshields:short
source: Converts front shield to omni, reduces arc.
ja: 正面シールドを全方位に変換し、弧を減らす。

# adaptiveshields:sModDesc
source: Negates the shield arc penalty.
ja: シールドの弧のペナルティを無効化する。

# operations_center:desc
source: Increases the command point recovery rate by %s when installed on the flagship.
ja: 旗艦にインストールされている場合、コマンドポイントの回復率を %s 増加させる。

# phase_anchor:desc
source: Reduces the phase cloak's activation cost to %s. Increases the soft flux dissipation and weapon recharge rate by %s while phased. When suffering critical damage that would otherwise destroy or disable the ship, able to initiate an emergency dive deep into p-space. The ship counts as retreated and will emerge into normal space when combat is over, suffering an additional penalty to combat readiness equal to %s its deployment cost. The ship must have enough combat readiness to cover this cost to initiate the dive. Due to the immense distortions in p-space caused by such a maneuver, only one ship per battle - regardless of which side it's on - is able to perform it.
ja: フェイズクロークの発動コストを %s 減少させる。フェイズ中のソフトフラックス散逸量と武器のリチャージ率を %s 増加させる。 船が破壊されるか機能しなくなるような致命的なダメージを受けた場合、P空間の奥深くへの緊急ダイブをすることができるようになる。その船は撤退したとみなされ、戦闘が終わると通常空間に出るが、展開コストの%s に等しい戦闘即応性の追加ペナルティを受ける。ダイブを開始するためには、このコストをカバーするのに十分な戦闘即応性が必要である。 このような操作によって生じるP空間の大きな歪みのため、どちらの側である かに関わらず、1回の戦闘につき1隻の艦船のみがこの操作を行うことができる。

# recovery_shuttles:desc
source: Reduces the casualties suffered by fighter pilots by %s.
ja: 艦載機パイロットが受ける犠牲を %s 減らす。

# reinforcedhull:desc
source: Increases the ship's hull integrity by %s. If disabled, the ship will not break apart and is almost always recoverable after the battle.
ja: 船体値を %s 増加させる。障害を受けた場合、船はバラバラにならず、戦闘後にほとんど回復可能である。

# fluxbreakers:desc
source: Decreases the amount of EMP damage taken from weapons such as Ion Cannons by %s. Also increases the ship's flux dissipation rate while venting by %s.
ja: イオンキャノンなどの武器から受けるEMPダメージを %s 減少させる。また、ベント中の船のフラックス散逸率を %s 増加させる。

# fluxbreakers:sModDesc
source: Increases the flux dissipation rate while venting by a further %s.
ja: ベント中のフラックス散逸率をさらに %s 増加させる。

# safetyoverrides:desc
source: Disabling safety protocols increases the ship's top speed in combat by %s/%s/%s (depending on ship size, with a corresponding increase in acceleration) and allows the zero-flux engine boost to take effect regardless of flux level. The flux dissipation rate, including that of additional vents, is increased by a factor of %s. Reduces the peak performance time by a factor of %s, prevents the use of active venting, and drastically reduces weapon ranges past %s units. Can not be installed on civilian or capital ships.
ja: 安全プロトコルを無効にすると、戦闘中の船の最高速度が %s/%s/%s 増加し(船のサイズによる、それに伴い加速度が増加)、フラックスレベルに関係なくゼロフラックスエンジンブーストが有効になる。追加ベントによるものも含め、フラックス散逸率が %s 倍に増加する。 ピーク性能時間を %s 単位で短縮し、アクティブベントを使用できなくなり、 %s を超える武器の射程が大幅に短くなる。 民間船、主力艦には取り付けられない。

# stabilizedshieldemitter:desc
source: Reduces the amount of soft flux raised shields generate per second by %s. Does not affect the hard flux generated as a result of shields taking damage.
ja: シールドが1秒間に発生させるソフトフラックスの量を %s 減少させる。シールドがダメージを受けた際に生成されるハードフラックスには影響しない。

# additional_berthing:desc
source: Increases maximum crew capacity by %s/%s/%s/%s, depending on hull size, or by %s, whichever is higher. For civilian-grade hulls, also increases maintenance supply use by %s.
ja: 船体サイズに応じて最大乗員数を %s/%s/%s/%s 増加、または %s 増加、どちらか高い方を増加させる。 民間グレードの船体では、メンテナンス用品の使用量も %s 増加する。

# additional_berthing:short
source: Increases crew capacity.
ja: 乗員数を増やす。

# additional_berthing:sModDesc
source: Doubles the crew capacity increase and, for civilian hulls, negates the maintenance cost increase.
ja: 乗員数を2倍に増やし、民間用船体では維持費の増加を相殺する。

# augmentedengines:desc
source: Increases maximum burn level by %s.
ja: 最大燃焼度を %s 増加させる。

# augmentedengines:short
source: Increases maximum burn level.
ja: 最大燃焼度を増加させる。

# augmentedengines:sModDesc
source: Increases maximum burn level by a further %s.
ja: 最大燃焼レベルを追加で %s 増加させる。

# auxiliary_fuel_tanks:desc
source: Increases maximum fuel capacity by %s/%s/%s/%s, depending on hull size, or by %s, whichever is higher. For civilian-grade hulls, also increases maintenance supply use by %s.
ja: 船体サイズに応じて燃料容量を %s/%s/%s/%s 増加、または %s 増加、どちらか高い方を増加させる。 民生グレードの船体では、メンテナンス用品の使用量も %s 増加する。

# auxiliary_fuel_tanks:short
source: Increases fuel capacity.
ja: 燃料容量を増やす。

# auxiliary_fuel_tanks:sModDesc
source: Doubles the fuel capacity increase and, for civilian hulls, negates the maintenance cost increase.
ja: 燃料容量が倍増し、民間用船体の場合、メンテナンス費の増加を相殺する。

# efficiency_overhaul:desc
source: Reduces supply use for maintenance, fuel use, and minimum crew required by %s. Increases the combat readiness recovery and repair rates by %s. The per-day supply consumption for CR recovery is increased to account for the increased recovery rate, but the total supply cost remains the same.
ja: メンテナンスサプライ使用量、燃料使用量、必要最小乗員数を %s 削減する。 戦闘即応性回復率と修理率を %s 増加させる。回復率の増加に伴い、CR回復のための1日あたりのサプライ消費量が増加するが、総補給コストは変わらない。

# efficiency_overhaul:sModDesc
source: Reduces maintenance cost, fuel use, and minimum crew requirement by a further %s.
ja: メンテナンスコスト、燃料使用量、乗員の最低必要人数をさらに %s 削減する。

# expanded_cargo_holds:desc
source: Increases maximum cargo capacity by %s/%s/%s/%s, depending on hull size, or by %s, whichever is higher. For civilian-grade hulls, also increases maintenance supply use by %s.
ja: 船体サイズに応じて最大積載量を %s/%s/%s/%s 増加、または %s 増加、どちらか高い方を増加させる。 民生グレードの船体では、メンテナンス用品の使用量も %s 増加する。

# expanded_cargo_holds:sModDesc
source: Doubles the cargo capacity increase and, for civilian hulls, negates the maintenance cost increase.
ja: 貨物容量が倍増し、民間用船体ではメンテナンスコストの増加を相殺する。

# hiressensors:short
source: Increases fleet's sensor range.
ja: 艦隊のセンサー範囲を広げる。

# hiressensors:sModDesc
source: Increases the ship's in-combat vision range by %s/%s/%s/%s, based on hull size.
ja: 船体サイズに応じて、戦闘中の視界の範囲を %s/%s/%s/%s 増加させる。

# insulatedengine:desc
source: Increases the durability of the ship's engines by %s, and the ship's hull integrity by %s. The ship's sensor profile is also reduced by %s.
ja: 船のエンジンの耐久性を %s 、船体値を %s 向上させる。 また、船のセンサープロファイルが %s 減少する。

# insulatedengine:sModDesc
source: Increases engine durability by a further %s, and Increases the sensor profile reduction to %s.
ja: エンジンの耐久性がさらに %s 向上し、センサープロファイルの削減率が %s 向上する。

# militarized_subsystems:desc
source: Removes the penalties from a civilian-grade hull, and increases maximum burn level by %s. Increases minimum crew required by %s.
ja: 民間グレードの船体からペナルティを取り除き、最大燃焼レベルを %s 増加させる。 必要最小乗員数を %s 増加させる。

# militarized_subsystems:sModDesc
source: Negates the increased crew requirements.
ja: 必要乗員数の増加を相殺する。

# solar_shielding:desc
source: Originally developed by Diktat engineers after spending cycles dealing with the unique conditions of the inner Askonia system. Decreases the effect operating in a solar corona has on combat readiness by %s; also has the same effect against storms in deep hyperspace. In combat, reduces energy damage taken by %s.
ja: ディクタットのエンジニアが、アスコニア星系の特殊な環境と何度も向き合い、独自に開発した。太陽コロナ内での動作が戦闘即応性に与える影響を %s 減少させる。また、深いハイパースペースの嵐に対しても同じ効果がある。 戦闘時、受けるエネルギーダメージを %s 減少させる。

# surveying_equipment:desc
source: Reduces the heavy machinery and supplies required to perform surveys by %s/%s/%s/%s depending on hull size, down to a minimum of %s for each.
ja: 調査に必要な重機や補給品を、船体サイズに応じて %s/%s/%s/%s 削減する。それぞれ最低 %s までになる。

# terminator_core:desc
source: Used by the terminator drone, this text should not be visible to the player.
ja: ターミネータードローンが使用するもので、このテキストはプレイヤーには見えないようにする必要がある。

# shared_flux_sink:desc
source: Handles %s of the flux dissipation of all attached modules. If modules are lost during battle, the extra flux dissipation is redistributed among the remaining modules. Up to %s of this extra dissipation applies to hard flux.
ja: 接続されている全てのモジュールのフラックス散逸の %s を処理する。戦闘中にモジュールが失われた場合、余分なフラックス散逸は残りのモジュールに再分配される。この余分な散逸のうち、最大で %s がハードフラックスに適用される。

# stealth_minefield:desc
source: Mines attack enemy ships during battle.
ja: 戦闘中に敵艦を攻撃する地雷。

# stealth_minefield_lt:desc
source: Mines attack enemy ships during battle.
ja: 戦闘中に敵艦を攻撃する地雷。

# chassis_storage:desc
source: Fighter replacement rate does not go down when fighters are lost.
ja: 艦載機を失っても、艦載機補充率は下がらない。

# chassis_storage:short
source: Fighter replacement rate does not go down.
ja: 艦載機補充率は下がらない。

# missile_reload:desc
source: An autoforge inside the ship periodically fully reloads the magazines of all missile weapons.
ja: 艦内のオートフォージは、定期的にすべてのミサイル兵器の弾倉をフルリロードする。
